徐氏部分家谱
始祖:徐国治.张太君葬于徐庄西地
二世景字辈 兄弟四人
三世诸字辈 兄弟六人
四世有字辈 兄弟八人
五世殿字辈 兄字十人分居 殿魁殿元在陈庄，殿营在徐庄，殿华在刘庄其余在徐岗居位
六世广
七世金
八世昌
九世恒
十世鼎
前继十世于一九九零年清明节澄清
后经族人共商后续二十五代
1润2玉3金4照5宪6家7传8吉9世10德11富12发13新14春15寿16林17茂18东19昇20党21天22元23明24礼25义

九世祖恒字辈

- 徐振林,配偶吴庄吴氏，生有三子四女，

  - 徐启明 单身
  - 徐启贤 单身
  - 徐启山 配偶陈美房，家居西平县二郎乡土洼村
    - 徐兰朋，配偶王祥蕊，娘家东赵庄。
      - 徐静 嫁往湖南省宁乡县偕东桥镇八石村
      - 徐春雨 嫁往源潭北郭庄
      - 徐冬苗 嫁往曹庄、
    - 徐兰甫 配偶何云秀娘家四川
      - 徐丽莎 嫁往李园
      - 徐帅
    - 徐兰德 配偶刘香焕（娘家刘楼）
      - 徐豪
      - 徐紫涵
    - 徐付兰 嫁往南杨岗
  - 徐启云 嫁上岗村
  - 徐瑞兰 嫁往大曹岗
  - 徐英兰 嫁往刘庄
  - 徐桂兰 嫁往小春坡
- 徐振玉 单身
- 徐振兴 配偶李氏，娘家曹庄，生有四子二女
  - 徐启银 单身
  - 徐启亮 单身
  - 徐启长，配偶 杜学梅（娘家宋沟）生有四子一女 全家现住湖北省江陵县太湖农长王巷
    - 长子尚英
    - 次子尚平
    - 三子尚强
    - 四子尚刚
    - 女儿尚珍
  - 徐启旺 配偶 郭凤臻（娘家南阳）
    - 伟伟
  - 徐光荣 嫁往湖北武汉
  - 徐启峰 嫁往粪堆王村
- 徐振东 配偶张氏
  - 徐启才 配偶陶开华娘家四川
    - 徐国军 配偶王聪 娘家王老庄
      - 徐恩惠
    - 徐国巧 嫁往张岗
  - 徐启留 配偶崔永连娘家崔岗
    - 徐国庆配偶窦秀民娘家小都装
      - 徐义林
      - 徐浩然
    - 徐国闯 配偶王书云娘家驻马店上蔡
  - 徐启良 配偶董学梅娘家中张湾
    - 徐国申 配偶郭娜娘家小郭庄
    - 徐国品 嫁往张老庄
  - 徐xxx  嫁往李庄
  - 徐启云 嫁往龚岗
  - 徐云青 嫁往崔岗
  - 徐云秀 嫁往赵寨

八世祖传芝 配偶史氏（三儿两女）

- 徐振元（两男一女）
  - 徐明栓
  - 女儿（嫁往小郭庄）
  - 徐明群
- 徐振生 配偶朱氏（娘家杜楼村）
  - 徐明成
  - 徐明志 配偶党恒兰（娘家小李店）
    - 徐国强 配偶刘春燕（娘家前焦岗）
      - 徐婉
      - 徐华臣
    - 徐国召
      - 徐华卿
  - 徐明山 配偶曹桂珍（娘家曹庄）
    - 徐国森配偶曹冬青（娘家王楼）
      - 徐凯丽
      - 徐华昌
    - 徐国营 配偶彭元彩（娘家彭寨）
      - 徐聪
      - 徐勉
      - 徐华盛
    - 徐玉平 嫁往何庄
    - 徐玉玲 嫁往李庄
    - 徐玉红 本村
- 徐振榜
- 两女儿均嫁往前张湾
